Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RAY4.po
Languages: zh_cn

# 1F34CBF5
source: ~r~You attacked Johnny.
zh_cn: ~r~你攻击了Johnny。

# 2D81688E
source: ~r~Johnny has been injured.
zh_cn: ~r~Johnny受伤了。

# 35D72FC8
source: ~s~Flee the museum before the cops arrive in full force.
zh_cn: ~s~在警察完全集结之前逃离博物馆。

# 3817B49D
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 3F134294
source: ~s~Escape the ~y~Libertonian.
zh_cn: ~s~逃离~y~自由城博物馆。

# 546C3663
source: ~r~Isaac is dead.
zh_cn: ~r~Isaac死了。

# 556D6F48
source: ~s~Meet Johnny at the side entrance to the ~y~Libertonian.
zh_cn: ~s~去~y~自由城博物馆~s~的侧门与Johnny会合。

# 64B745C1
source: ~s~Mission Passed.
zh_cn: ~s~任务通过。

# 6A98199D
source: ~s~Go to the ~y~Libertonian~s~ between 9pm and 3am.
zh_cn: ~s~在早上9点到下午3点间去~y~自由城博物馆。

# 84394C8B
source: ~s~Lose Isaac's crew.
zh_cn: ~s~摆脱Isaac的手下。

# 8966D73A
source: ~s~Meet ~b~Johnny~s~ at the side entrance to the Libertonian.
zh_cn: ~s~去自由城博物馆的侧门与~b~Johnny~s~会合。

# 9CC4FDF6
source: ~s~Come back between 9pm and 3am.
zh_cn: ~s~在晚上9点到凌晨3点之间回来。

# C6A59AD4
source: ~r~Johnny is dead.
zh_cn: ~r~Johnny死了。

# DC2FC5E8
source: ~r~Mission Failed.
zh_cn: ~r~任务失败。

# F0EA2643
source: ~s~Go back to ~y~Ray.
zh_cn: ~s~回去找~y~Ray。
